# Станция ПК2 — cipher («Шифроузел А»)

## Легенда

Вы — первый рубеж защиты канала, «Шифроузел А». Всё, что уходит от «Точки А» вглубь враждебной
территории, проходит через ваш узел и превращается в нечитаемый шифр; всё, что возвращается
оттуда, вы обязаны раскодировать обратно — тем же ключом, которым шифровали. Ваш напарник на
другом конце цепи, «Шифроузел Б», должен действовать синхронно: если ключи не совпадут — на
другом конце вместо сообщения получат нечитаемые данные. Именно ваши команды определяют момент, когда система
готова перейти от первого уровня секретности ко второму.

## Ваша задача

Внимательно следите за перепиской «Точки А» и «Точки B». Так вы поймете когда нужно менять шифр и какой применить ключ, 
будьте готовы в любой момент. У вас нет связи с другими узлами, поэтому принимать решения придется самостоятельно, 
быстро и точно. Удачи!

## Запуск

Запустить программу-шифратор:
1. Узнайте IP-адрес вашей машины с помощью сетевой утилиты ipconfig
2. Добавьте IP-адрес в пропущенное поле конфигурации
3. Сохраните изменения в файле 
4. Запуститe программу-шифратор из командной строки: python3 station.py --config configs/cipher.json

Для связи с Мастером и получения подсказок используйте канал спец. связи через открытое окно на вашей Станции.

## Смена шифра

Сменить шифр:
1. Завершите работу программы-шифратора (сочетанием клавиш ctrl+c или командой 'quit')
2. Внесите изменения в конфигурацию шифротора ("cipher_type": "caesar" или "xor"; "cipher_key": значение ключа)
3. Запустите программу-шифратор
